=== DOCUMENT STRUCTURE ===

       需求管理平台技术协议
LIST0  系统建设目标
       在本平台内形成“结构清晰、流程受控、追溯闭环、资产复用”的需求管理能力，有效支撑产品研发过程中的需求一致性管理与合规性交付。
LIST0  功能要求
H2     平台要求
       底层平台具有可视化多应用建模、工作流引擎、生命周期管理、版本管理、权限管理、密级及三员管理、队列及服务管理、多级缓存管理、惰性数据自动备份等基础能力。
H2     需求管理
       实现需求结构化标识、签审、版本、基线、更改的规范化管理，并支持分解链路、实现链路、验证链路的关联及闭环管理。
H3     需求结构树管理
       建立需求标识的统一规则，包括需求维度、各维度层次结构划分、需求编码标识、关联关系等。
       多维度需求结构化定义，对主机需求、系统需求、产品需求进行结构化管理，并可以按照模块、需求项（可嵌套）对各个维度需求进行组织。支持将其他系统的需求批量导入至本系统中，其他系统的需求导出格式可以为结构化的ReqIF（XML）、excel、word等格式。
       需求规范化标识，多维度需求的标识规则进行规范化，包括类型、编码、名称、内容、图表关联等。需求标识规则可以根据要求进行配置。
       基于PBS的需求定义方式，在产品初始化中，形成PBS产品结构分解，支持基于PBS进行需求结构化定义。对于PBS中进行重用的零组件，可以自动带入之前的需求项。需求定义后，后台可以将需求与PBS中的节点建立分配关系。
       需求内外部关联，实现高阶/低阶需求关联、多维度需求间的需求外部关联，方便进行符合性判断和追溯。
       软件需求分解，在平台中管理软件顶层需求，形成软件设计任务书，软件的细化需求在软件管理系统中进行管理。
H3     需求分配管理
       可以把结构化的需求分配至产品或零部件上，便于设计师及时查看对应的需求指标要求。支持从任何需求、零组件进行上下游多层次的关联追溯。
H3     需求签审及基线管理
       实现多维度需求的签审流程定义，签审后系统进行冻结或自动生成需求文档。实现需求基线管理，支持按照需求维度、需求模块、需求条目组合等进行基线固化、基线比较。
H3     需求更改管理
       对需求更改的过程进行电子化流程控制，支持需求的更改影响分析，使得需求管理人员能够方便地查看需求信息相关的设计数据状态，然后决定是否进行需求的变更。需求的变更可以通过需求项的版本进行控制。
H3     需求实现及验证符合性管理
       以可视化方式，展示需求与产品结构分解的实现链路，支持单级逐层追溯和多级一键追溯。可以将测试文档、测试用例、测试结果与需求条目进行关联，并更新需求的符合性状态。
H3     需求文档管理
       实现外部需求相关资料（主机顶层需求、GTS、技术协调单、Matlab文件、模型等）、需求分析过程文档、发放给主机的需求文档、内部需求任务书的结果管理、版次管理。其中，发放给主机的需求文档可以基于系统、按照格式要求自动生成。支持需求文档与需求结构树的关联，如主机需求文档可以关联总体需求模块的根节点。
H3     需求基础库管理
       按照产品/系统不同的分类，建立需求条目的重用库，支持需求条目及其详细描述（功能、非功能的描述），对需求条目的更改进行版本控制。支持产品/系统需求定义过程中，查询需求重用条目并进行复用，复用的方式包括引用、复制。引用将在产品需求中直接采用该需求重用条目对象，复制则只复制该需求重用条目的内容，不关联对象。
H3     需求数据利用
       支持按照规则，进行一键分层展示需求内容，如面向主机的系统级需求，完整的内部需求等。实现需求多类统计报表的生成及格式化输出，可以根据需求进行配置。
LIST0  非功能性需求
H2     性能指标
LIST0  用户要求，系统不限用户数，支持1000以上并发用户。
LIST0  响应性能，界面平均响应时间≤2s，如超过3s应提供进度条提示。
LIST0  查询性能，一百万条数据多表联合查询、统计的汇总时间≤50s。
LIST0  数据处理，数据实时处理能力≥10GB/s。
H2     安全保密指标
H3     密级管理
       密级管理，基于人员可以定义密级进行区分，并支持针对产品数据（零部件、文档等）按需标识密级、人员密级和数据密级的匹配逻辑，密级标识不可设置为空。
       系统应满足国家保密测评认证相关标准要求。系统应具备三员管理、密级标识、访问控制、审计日志等相关功能，乙方应配合需方通过信息系统安全保密测评，包括现场检查及问题整改。
H3     权限管理
       提供基于RBAC的权限控制机制，面向业务对象实现多层级静态和动态权限控制，提供角色、资源、功能权限和数据权限管理控制，对数据、功能、菜单、界面要素等的控制可以通过配置实现。
H3     账户认证管理
       实现普通用户与统一CA的集成，不在平台单独创建账户信息。
H3     数据备份
       提供数据备份功能，可手工、自动备份。提供容灾备份及数据库、文件系统损坏应急恢复方案，实现定期备份，确保备份的安全性、正确性及可恢复性。
